Day by day
by day by day
So that she's
still in the back of my mind
峠山の夢を僕らは
奇跡にしていけばいいのだろう
止めだけ、峠山の希望を僕らは
力に変えていけば
710年係…
諗下先
應該係好宏偉嘅平安京
答錯
710係平城京先啱
之前咪同你講咗囖
794年遷都嗰個先至係平安京啊
噉都唔記得，哎吔
點解啲名咁難分都有㗎？
平城京同平安京個名咁似
特登想人哋讀唔識歷史吒嘛
你淨係記住表面嗰一陣就梗係覺得難記啦
你應該要記個故事
元明天皇年代嘅首都本來係藤原京嘅
係和同三年先遷都過去平城京
而喺桓武天皇延歷三年
遷都過去長江京之前，噉樣咪更加難記
讓人哋背埋晒呢啲年號有咩意思喎？
呢啲嘢出到社會之後根本就一啲用都冇
你呢啲冇毅力嘅人
出到社會咪又係乜都做唔到？
就當鍛鍊自己噉去學啦
係噉我寧願做多啲鍛鍊
我都想變到好似月永姐姐你咁強啊
哎吔，係噉就噉做啦
我而家會用呢套卡同大量嘅虎毛掟你
掟出去之前會講一件歷史事件
你一陣要蒙住雙眼
淨係靠感覺避開晒啲虎毛
再攞代表歷史事件年份嘅數字
有冇搞錯？
難度突然間變到咁高？
淨係靠感覺點知啲事喺邊年發生喎？
開始喇，等陣先，關住先
與其背年號，不如記人物
喂，噉唔掂喎
乜你唔係教佢歷史㗎咩？
係咪你呢個老師教到
一半突然間喺度自high？
佢會陪你一齊玩閃避球啊？
我…
我只係透過年號教佢歷史啫
我想揾辦法令佢
明白德川家康當年究竟點樣打關原之戰
你家陣打到家康成身傷晒喎
歷史都畀你改埋喇
係噉有冇成果啊？
關原之戰係喺邊一年啊？
1000…
1600支虎毛？
呢個噉嘅記法真係夠奇你啊
佢記住嘅只不過係心理陰影嚟咋
咩唧？
噉都冇辦法㗎啦
鬼故情太唔肯乖乖地聽我講書咩？
慢慢嚟啦，月永
之前
我見過你教白話功夫，都教得好好㗎
所以我諗教書都係一樣唔會難到你嘅
唔係喎，教功夫同教書係唔同㗎喎
求你救下我啦，銀，我唔想再學歷史
我根本就學極都唔識
放開我啦，我淨係想上保健體育堂咋
保健體育堂呢家嘢
個個男仔去到思春期都
自動過100分㗎啦
係噉好啦，我就轉個方法啦
我而家會用呢個木戒指同大量虎毛掟你
然之後你就…
你教書定唔好生啦
你信教呢個僆仔咩大節啊？
夠喇，我真係唔想再上呢啲堂喇
我唔想畀月永姐姐教我
有喇，不如阿銀你教我吖
我知阿銀，你以前上過私塾𠺢嘛
肯定識正確嘅學習方法㗎
喂，你啊
做咩要拖埋我落水㗎？
都話咗會畀補習費囖
大家都有得着，你咪係噉樣教我囖
兩個父子温書係咪好辛苦呢？
係時候要休息一陣㗎喇
我哋hea陣就會有蛋糕食㗎喇
喂
唔好意思，既然已經收咗你哋錢
我絕對唔可以hea住教你㗎
乜你咁唔識做㗎？
應該要做嘅事
真男人就一定要認真噉做
好，而家打開花之興次第拾起
阿銀，你唔係要教書㗎咩？
定係你見攰想休息下啊？
安息都得㗎
我…
我而家開始教佢㗎喇，請你唔好插手啊
喂，點會噉㗎？
冇帶銀姑食畢特子啊
佢仲立架生懟我個頭到喎
最衰都係你啦，搞到佢心情咁差
係噉今次就麻煩你好好地噉教佢喇
薩老師
做乜畀個噉嘅名我啊？
搞到我認住粒大粒字唔喺度噉啊
都應該差唔多係時候交
到去戰國時代喇嗬？
交到去㗎喇
戰國時代而家要開片喇
突然間戰國時代得唔得㗎？
之前嗰啲時代我都仲未識晒喎
暗之漢
淨係記住戰國時代嘅嘢就夠出嚟行㗎啦
戰國時代之前嗰啲嘢
只不過一班猩猩揸住枝矛周圍走吒嘛
噉講會唔會太籠統啊？
平成京遷都係平安京嘅變化呢？
係同喺住緊嘅洞穴搬去隔籬洞穴差唔多囖
係噉794年平安京呢？
坐啦
係既然坐到794萬
我哋就搬去平安京啦，老婆
係咩記法嚟㗎？
係噉練出樂府呢？
再搬去隔籬間雪屋啦，400年嚟
點解會一啲進化都冇㗎？
人類呢種愚蠢嘅生物點會咁容易進化？
根本同猩猩冇分別
但係喺過咗冇幾耐之後呢
喺1467年
一場應仁之亂就將日本帶入戰國時代
一下子進化得咁快？
中間咩都冇講過，即係發生過咩事啊？
人類喺嗰陣曾經將超現代科技攞到手
但係猩猩就係猩猩
為咗搶香蕉或者啲無謂嘢就會打交
觸發咗呢場大亂，令文明毀於一旦
原來應人之亂係噉發生㗎咩？
錯晒
係應人之亂令人類一夜之間咩都冇晒啊
老婆
點解你係唔係都要搬個老婆出嚟㗎？
原來我哋星球曾經發生過啲
噉嘅事我一直都唔知𠻹
噉所以你咪要學好自己國家嘅歷史囖
哦，老婆
呢啲係咩國家嘅歷史嚟㗎，薩老師？
你唔好再喺度老作歷史喇，你條蛋散
噉樣會教壞佢㗎，你冷靜啲先啦
畀呢啲濕碎嘢令佢
對歷史開始產生興趣先係最緊要
薩老師啊，噉呢個國家跟住會變成點啊？
嗱，你見啦
係噉，我繼續講喇
總言之，正如頭先講嘅噉
朱神王分你到日本返到去最初
朱神王分係咩嚟㗎？
咪就係應仁之亂個花名囖，死蠢
好
為咗將失去咗支配者嘅日本舉為己有
一班戰國武將就喺各地斬到頭角
展開咗一連串腥風血雨嘅戰爭
呢個就係我哋成日都聽到嘅戰國時代呀？
冇錯，就係噉樣
聽落有啲唔同，睇嚟佢應該開始執返正
雖然我好怕背年號
不過戰國武將我都識啲㗎
即係織田信長、德川家康啊嗬？
仲有咩犀利嘅人啊？
被譽為戰國最強嘅武將
就有武田信玄同埋佢嘅宿敵上杉謙信
仲有呢？
仲有？
仲有明智光秀啦，石田三成嗰啲
仲有呢？
仲…仲有就係…
邊個啊…
其餘嗰啲都係星星
因為你話星星滅絕晒𠸏
咪住先啊
你之前唔係話啲星星喺
應仁之亂滅絕晒㗎咩？
靜太，其實唔係噉嘅，因為喺戰國時代
有一個叫豐臣秀吉嘅武將
佢個樣曾經畀織田信長笑佢好似隻猩猩
頭先，銀時想同你講嘅就係呢件事
冇錯啊，你講得好啱
不過獸吉個花名唔係叫馬騮咩？
馬騮又好猩猩又好，獸吉都好
咪差唔多
加力都一樣咁把炮隻
手大力到可以捉住成個天下
為咗封殺農民起義嘅刀狩令
其實應該係椒狩令先至啱
你講緊嘅唔係禁止平民帶刀嘅刀狩令咩？
唔係，係我哋攞到一條勁大條嘅椒喎
老婆先啱，咪將秀吉當成真正嘅猩猩啊
原來秀吉係滅絕咗嘅古代猩猩嘅幸存者？
唔怪得信長會咁重用佢
喂，點搞㗎？
歷史畀佢講到越嚟越離譜喇，唔係
件事唔係噉嘅
秀吉非常之擅長掌握人心
簡直就係一個收買人心嘅天才
話説有個噉樣嘅故事
某個冬天明明好凍
信長嗰對草鞋唔知點解仲係暖暖地
當時信長以為係秀吉偷懶
坐喺上面令對鞋暖咗
準備省佢一鑊
秀吉就噉樣答佢喇
主公好對唔住
今晚天寒地凍
我係絕對唔可以畀主公對腳冷親㗎
所以我就用
古代兵器王者之劍
Mega暖好咗主公對鞋喇
佢有事冇作啦
王者之劍Mega即係咩嚟㗎？
唔通係足以毀滅成個世界
嘅兵器仲未消失晒？
1543年火器傳入嚟日本
只不過係為咗掩飾真相嘅謊言
嗰陣有火氣傳入日本嘅事
原來只係個大話嚟？
冇錯
其實嗰陣啲外國人傳入嚟嘅唔係火氣
而係一派新老婆
王者之劍奧美加死咗去邊啊？
夠喇，由得佢繼續亂噉噏嘅話
就返唔到轉頭㗎喇
嗰把王者之劍奧梅加就擺咗喺草鞋上面
除咗封神獸吉之外
信長仲有一個好睇重嘅手下
佢就係明智光秀
係一個比封神獸吉更加之優秀嘅大人物
正因為噉樣，佢就同信長出現咗摩擦
最後呢兩個英雄就分道揚鑣
1582年本能寺之變就因為噉樣而發生
光秀掀起咗一場政變
一把火燒死咗織田信長
嗯，呢件事我已經聽過喇
不過呢個只係個大話
真相係風神秀吉偷咗信長對草鞋
諗住掟返亂佢，點知個微波爐爆炸
結果燒咗本能寺，所以件事係個意外
本能寺即變真相係噉嘎？
噉唔通嗰個微波爐就係王者之劍？
識嘛？
做乜你都跟我一齊癲啊？
至於呢件事嘅記法就係噉，一唔用偷
唔使八個月就有兩件啊，老婆
喂，你個老吹都唔該有啲常識吖
你呢度賠埋部電腦
話歷史要點先諗返正啊？
跟住呢…
光秀佢變成點樣啊？
佢變成點唧？
噉都仲使問𠸏？
可以阻止式麻嘅就淨係得奧美嘎
於是獸吉就同光秀正面交鋒
式麻同奧美嘎發出強光
跟住就天崩地裂
呢件事就係一切嘅終結喇
不過同時亦都係一切嘅開始
我哋嘅世界就係因為噉樣而誕生㗎喇
由嗰一刻起先係真正嘅開始
係噉所以，阿銀、月穎
麻煩你哋兩個由頭重新再教過喇
喂
借花之興，借第十期畀我吖，噉你借
只想告訴你畀我吖
點算啊？
如果畀家姐揾到，我實渣都冇啊
早知就唔應承佢啦
都係衰心軟
對唔住啊
信伯啊
返到屋企記得洗咗手先咪住先啊
係誤會，誤會嚟㗎
收得埋鹹水，收唔埋…
唔該你吖，新仔
你知啦，我屋企管呢啲嘢啊
管得好嚴㗎
麻煩你幫我將呢啲珍藏擺安全嘅地方
我好快就會接返佢哋㗎喇
件事就係噉喇
噉所以我真係…
絕對唔係為咗想做下流嘢先…
先帶呢啲書返屋企㗎
你唔使解釋咁多㗎喎
大家都係男人，唔使驚，我會體諒你嘅
體咩諒啊？
做咩我要你體諒喎？
我明㗎喇
簡單嚟講就係以後入你
間房之前一定要敲門
你話好先可以入去
仲有絕對唔可以擅自清理你垃圾桶啲垃圾
我會同神樂仲有阿妙講聲㗎喇
你想同佢哋講咩啊？
我都估到你根本就唔會明
喺進入成人階段之前
點都要有針做過渡嘅
我後生嗰陣都係靠電影少女過渡
唔好當咗我係你啊
我睇針嘅目光唔似得你咁猥瑣咁下流㗎
你係咪想話
keep住一套茶煲情緣
whole love係好收家嘅事吖？
噉其實又唔算係好收家𠸏
不過呢個世界
有好多人好似高仔父母噉
就係捉住鹹濕嗰部分
唔解咗成套嘢，再講吖
我家姐都唔畀我睇呢啲嘢㗎，新吧
呢本咩嚟㗎？
由得佢哋啦
呢套嘢又幾正啲女人識乜嘢啊？
喺呢個網上同手機色情資訊氾濫
規制越嚟越嚴謹嘅社會裏面
針都唔肯妥協
放膽畀啲女角嘅乳頭出街
知唔知可以為班後生仔帶嚟幾大勇氣啊？
同啲G喺網上面除衫直播係唔同㗎
意義就同清純偶像話要除衫一樣
一樣係要破格
你明唔明啊？
我明㗎喇，雨大有幾犀利我都明㗎喇
唔該你講嘢細聲啲啦
噉會畀家姐聽到㗎
總之…
為咗後生仔嘅夢想
我哋要阻止家姐佢哋，即係家教會啦
冇錯
阻止佢哋破壞年輕人嘅夢想
我幾唔想都一定要收埋啲書
你有冇咩好方法啊？
噉都仲使問𠸏？
你實試過收埋啲鹹水喺房度啦咪扮晒嘢啦
邊度有喎？
我正人君子嚟㗎，點會做呢啲嘢喎？
喂
你喺度做咩啊？
原來收喺呢度，好易估啊
哎吔，唔係噉樣㗎
因為我見佢嚟有通通嘅追訪先至會買㗎咋
喂？
呢度都有喎
書中只有顏如玉，原來係噉嘅意思？
其實唔係噉樣㗎
畀人發現就可以玩啲書平時亂咁塞
唔知點解會有呢啲書喺度哩？
都話唔係囖，我見個書櫃唔好穩陣
用啲書嚟撐住吒嘛
新八你太天真
仲好鬼蠢
你將呢啲書收埋喺呢啲地方
我夠膽講全日本98%嘅
男仔都會第一時間就會諗到
你噉樣根本就唔可以話係收埋
簡直就好似瀨手放
喺龍珠丹紅杯隔籬一樣咁求其咋
唔好睇小家教會
只係因為你冇膽走去買三點進路嘅真諺書
佢哋先會留你一名
亦都係因為你太渣
靠掹針嘅蜜蜂內葉同埋又
夠內衣褲嘅葉再媾合
佢哋先會覺得捉你都係嘥氣
我哋唔好畀人哋知噉咪得囖
新班
當你想收埋啲鹹書嗰陣
首先考慮嘅係乜嘢？
咪揾個其他人一定見唔到嘅位囖
正路唔係噉㗎咩？
你咁正路咪錯晒囖
唔理你幾努力掩飾都好
隱藏呢個行為會令呢間房變到好有違和感
家教會嗰班人
嗅覺敏鋭到可以將你哋嘅愧疚感、
罪惡感同埋處男罪通通聞晒出嚟
家教會咁多人驚㗎咩？
唔應該係收埋啲鹹酥喺間房度
而係應該利用成間房收埋鹹酥
將間房大返身嘅話，違和感就會減少
家教會都冇咁易聞到
要將呢間房變成專門為咗
保護鹹酥而設嘅要塞
收埋鹹酥啫，使乜咁大陣仗啊？
首先要改過晒啲擺位
用鎖鎖起所有儲物櫃
噉咪即係話畀人知我收埋咗啲嘢囖
呢個只係掩眼法
將你啲寶貝擺入去啦
家駒會見到啲櫃噉樣一定撲埋去抄
當佢見到啲櫃乜嘢都冇
疑心就會慢慢降低
最後就好大機會會留意唔
到你收埋咗嘅鹹酥嘅
個策略好似好堅喎
但係點解呢條友成日隱藏鹹酥專家噉𠸏？
不過噉喎
如果收埋鹹酥嗰個櫃畀佢哋撬開咗嘅話…
鹹酥唔需要上鎖？
就噉擺喺呢個櫃就得喇
對家教會嚟講
隱藏呢個行為就等於邀請佢哋揾啲嘢出嚟
所以特登唔收埋啲鹹書
係對付佢哋嘅最好方法
亦係最嚴密嘅隱藏
呢個隱藏鹹書專家諗得太深入
開始久唔搭班喇
不過，如果佢哋見到啲鹹書…
我講過喇
呢間房係保護鹹書嘅要塞
呢間房上下左右成個佈局
都係為咗隱藏鹹書而設計
家教會冇可能將目光放喺鹹書身上
首先個人向前傾
傾你個頭啊
未揾到鹹緒落去異常癖好
就畀人知道晒喇
為咗隱藏鹹緒，係要成間房配合𠺢嘛
係你將我間房變成鹹緒噉㗎
間房變成噉好濕碎啫，唔好迷失大意啊
迷失大意嗰個係你啊
講到尾用鹹濕氹鹹濕你條橋本身就係錯嘅
比起鹹緒，我更加唔想畀人知我鹹濕啊
乜你係噉樣諗嘎？
係噉冇辦法啦
你嘅淫賤係點撳都撳唔到㗎啦
我投降啦，你噉講咩意思啊？
如果畀人見到呢間房嘅話
我就玩完㗎喇
你呢個講法聽落的確係幾有道理𠸏
唔想鹹酥畀人發現嘅話
阻止家駒會入嚟呢間房係
更加乾淨利落嘅做法
我頭先根本就冇噉講過
但係可以做到咩？
不過淨係喺房門口度加把鎖太可疑喇
要令人唔想入呢間房，需要嘅唔係物理
而係心理嘅機關
即係噉樣
根本同頭先一啲分別都冇
見到都想嘔，仲點會入去吖？
仲會講句「唔好意思，你慢慢」
跟住走人，好明顯會係噉啦
就算係玩呢味嘢啊
都一定要鎖門先得㗎
我唔需要呢啲女人啊
拜拜，拜你條命啊，鬆綁啊
同埋都未解決我鹹水嘅問題
既然係噉，好喇
的確對住家教會嗰班
人遮遮掩掩嘅把戲根本就係冇用嘅
但係就算畀佢哋揾到
只要令佢唔當啲鹹水係問題噉咪得囖
例如用呢個方法
新吧？
邊有可能啊？
邊有啲噉嘅生日驚喜㗎？
點解要用鹹書做噉感人嘅嘢啊？
噉你家姐就會好開心
唔記得咗嗰啲係鹹書嚟㗎喇
邊可能會唔記得啊？
你噉做係直接送啲鹹書畀佢啊
噉你條橋呢？
新吧
呢本係咩書啊？
新八
對唔住
邊有可能啊？
點解要用鹹豬砌骨牌啊？
而且點解要同我講對唔住喎？
整冧骨牌嘅罪惡感會令佢
唔記得咗揾到鹹豬嘅事喎
邊可能會唔記得啊？
細路噉嘅火會令佢一世留低陰影啊
真啊
都知你會噉講㗎喇
所以我喺骨牌做定手腳喇
Happy birthday，家姐
有勇氣都生日呢條CQ
神婆啊，都話冇可能會噉咯
會過到骨嘅機會係零啊
而且就算真係得啊
都係得生日嗰日先可以吒嘛
全世界每日嘅壽星
Happy birthday
都話咗冇用鹹水做啲感人嘢咯
神婆啊，呢班外國人係咩人嚟㗎？
即係我間房啲鹹水畀全世界知呀？
Happy
birthday to me
我先冇咁慘冇人同我慶祝啊
有冇人肯嚟啊？
揾日陪我慶祝生日啦
係噉諗點樣收埋啲鹹書
搞到我頭都就嚟爆喇
我帶鹹書返嚟有乜嘢唔啱先？
我點解一定要收埋啲書唔畀人見到喎？
講到尾乜嘢係鹹書？
鹹濕嘢係乜嘢啊？
鹹書即係學霸咩？
其實
「茶煲情緣」、「
whole love」唔算係鹹書吖
就噉睇封面都睇唔出佢會有少少鹹濕嘢㗎
你噉講即係話…
冇問題喎搞錯啊，搞咗咁多嘢
原來我哋諗太多
心急得滯就將件事諗向壞方面啊
個腦成日都諗鹹濕嘢咪搞到而家噉囖
噉都冇計𠿪，話晒嗰個男人都係…
鹹濕佬吖嘛
係，掛住諗啲無謂嘢搞到好攰啊
都係去飲返杯茶唞陣先啦
新八、阿銀
我沖咗茶畀你…
我哋唔記得執返間房
我住嘅地方長銀苑終於都
落成喇下一集係「唔理美醜
鏡都會如實呈現」
再加個單元